# Планируемый список задач
1. Изучение React Router и Axios. 2 часа 
2. Составление структуры проекта. 1,5 часа 
3. Написание самих компонентов. 2 часа на каждый компонент 
4. Стилизация компонентов. 1,5 часа на каждый компонент 
5. Тестировние и отладка. 3 часа

Список компонентов:
App, List, Profile, Person, Searchbar, Tabs, Sort, ErrorMessage

# Фактические затраты времени 
1. К списку компонентов добавились: Loading и ProfileInfo
2. Затраты по времени: 
  - Изучение React Router и Axios 1,5 часа.
  - Составление структуры проекта 4 часа. 
  - В среднем на один компонент уходило от 1 до 1,5 часов.
  - В среднем на стилизацию компонентов уходило не больше 1 часа.
  - Тестировние и отладка 2 часа (много отладки происходило в процессе, поэтому точную оценку по времени дать тяжело).
3. Подробные затраты по времени на компоненты:
  - App: 3 часа на создание
  - ErrorMessage: 30 минут на создание и 20 минут на стилизацию
  - List: 3 часа на создание и 40 минут на стилизацию
  - Loading: 20 минут на создание и стилизацию вместе
  - Person: 1 час на создание и 30 минут на стилизацию
  - Profile и ProfileInfo: 50 минут на создание и 1 час на стилизацию
  - Searchbar: 1,5 часа на создание и 50 минут на стилизацию
  - Sort: 1,5 часа на создание и 1,5 часа на стилизацию
  - Tabs: 1 час на создание и 40 минут на стилизацию

**Затраты времени на компоенты App и List могут быть более неточными, так как в самом начале время корректно не замерялось. Затраты времени на остальные задачи указаны с точностью до 20-30 минут.**